Repository: yogary9/Loop
Catalog: Loop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (pending: %@)
ja: (保留中: %@)

source: %@ absorbed
ja: %@ 吸収済

source: %@ U Total
ja: 計 %@ U

source: %1$@ U left
ja: 残り %1$@ U

source: %1$@ U left: %2$@
ja: 残り %1$@ U: %2$@

source: %1$@ U/hour @ %2$@
ja: %1$@ U/hr @ %2$@

source: %1$@/min
ja: %1$@/分

source: 15 min glucose regression coefficient (b₁), continued with decay over 30 min
ja: 15分 グルコース回帰係数 (b₁)、30分退化適用

source: 30 min comparison of glucose prediction vs actual, continued with decay over 60 min
ja: 30分 グルコース予想値と実際値の比較、60分退化適用

source: A model based on the published absorption of Fiasp insulin.
ja: Fiaspインスリンの公表吸収率に基づいたモデル。

source: A model based on the published absorption of Humalog, Novolog, and Apidra insulin in adults.
ja: 大人使用時の Humalog、Novolog、Apidraインスリンの公表吸収率に基づいたモデル。

source: AcceptRecommendedBolus
ja: 推奨ボーラス値を使う

source: Active Carbohydrates
ja: 残存糖質

source: Active Carbohydrates: %@
ja: 残存糖質: %@

source: Active Insulin
ja: 残存インスリン

source: Active Insulin: %@
ja: 残存インスリン: %@

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Add Meal
ja: 食事を追加

source: Add Pump
ja: ポンプを追加

source: Algorithm Settings
ja: アルゴリズム設定

source: An adjustment to the adult model based on empirical effects in children.
ja: 大人モデルに経験効果を加算し調整したモデル。

source: API Key
ja: API キー

source: API Secret
ja: API シークレット

source: at %@
ja: %@ 時点

source: Authenticate to Bolus %@ Units
ja: ボーラス %@ U 認証してください

source: Basal Rate Schedule
ja: 基礎レートスケジュール

source: Basal Rates
ja: 基礎レート

source: Bolus
ja: ボーラス

source: Cancel
ja: 取消

source: Carb effects
ja: 糖質効果

source: Carb Ratios
ja: 糖質比

source: Carbohydrates
ja: 糖質

source: Carbs Absorbed (g) ÷ Carb Ratio (g/U) × Insulin Sensitivity (%1$@/U)
ja: 吸収済糖質(g) ÷ 糖質比 (g/U) × インスリン効果値(%1$@/U)

source: Change the pump battery immediately
ja: すぐにポンプの電池を替えてください

source: Change the pump reservoir now
ja: ポンプのレザーバを替えてください

source: Check settings
ja: 設定を確認する

source: Check that your pump is in range
ja: ポンプが近くにあることを確認してください

source: Check your CGM data source
ja: CGM データソースを確認してください

source: Closed Loop
ja: クローズドループ

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Configuration Error: %1$@
ja: 設定エラー: %1$@

source: Continuous Glucose Monitor
ja: CGM

source: Correction Range
ja: 補正範囲

source: Current glucose of %1$@ is below correction range.
ja: 現在の血糖値は %1$@ で補正範囲を下回っています。

source: Customer Token
ja: カスタマートークン

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delivery Limits
ja: 注入限度

source: Disables
ja: オーバーライド

source: Enable Retrospective Correction
ja: レトロ補正を有効にする

source: Enables
ja: 有効にする

source: Enter suspend threshold
ja: 一時停止値を入力

source: Enter the 6-digit transmitter ID
ja: 6桁のトランスミッタIDを入力

source: Eventually %@
ja: 予想 %@

source: Exceeds Maximum Bolus
ja: ボーラス最大値を超えています

source: G4 Share Receiver
ja: G4 Share レシーバ

source: G5/G6 Transmitter
ja: G5/G6 トランスミッタ

source: Glucose
ja: 血糖値

source: Glucose data is %1$@ old
ja: 血糖データは %1$@ 前のものです

source: Glucose data is unavailable
ja: グルコースデータが読めません

source: Glucose data not available
ja: グルコースデータがありません

source: Glucose Momentum
ja: グルコース モメンタム

source: Indefinitely
ja: 無期限

source: Insulin
ja: インスリン

source: Insulin Absorbed (U) × Insulin Sensitivity (%1$@/U)
ja: 吸収済インスリン(U) × インスリン効果値(%1$@/U)

source: Insulin Delivery
ja: インスリン放出

source: Insulin effects
ja: インスリン効果

source: Insulin Model
ja: インスリンモデル

source: Insulin Sensitivities
ja: インスリン効果値

source: Invalid data: %1$@
ja: 無効データ: %1$@

source: Issue Report
ja: 問題を報告

source: Last comparison: %1$@ → %2$@ vs %3$@
ja: 前回比: %1$@ → %2$@ vs %3$@

source: Launches CGM app
ja: CGMアプリを起動

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Loop Failure
ja: ループの不良

source: Loop has not completed successfully in %@
ja: ループが %@ の間クローズされていません

source: Low Battery
ja: 電池残量 低

source: Missing data: %1$@
ja: データがありません: %1$@

source: Momentum effects
ja: モメンタム効果

source: Needs Attention
ja: 注意が必要です

source: No connected devices, or failure during device connection
ja: 機器が未接続、または接続に問題

source: Outside US
ja: USA国外

source: Password
ja: パスワード

source: Pre-Meal Targets
ja: 食前ターゲット

source: Predicted glucose at %1$@ is %2$@.
ja: %1$@の予想グルコースは %2$@です。

source: Predicted glucose of %1$@ is below your suspend threshold setting.
ja: 予想グルコースは %1$@ で一時停止値を下回ります。

source: Pump
ja: ポンプ

source: Pump Battery Low
ja: ポンプの電池が不足

source: Pump data is %1$@ old
ja: ポンプデータが %1$@前のものです

source: Pump Manager
ja: ポンプ設定

source: Pump Reservoir Empty
ja: ポンプのリザーバが空です

source: Pump Reservoir Low
ja: ポンプのリザーバの残量が少なくなっています

source: Rapid-Acting – Adults
ja: 超速攻型 - 大人

source: Rapid-Acting – Children
ja: 超速攻型 - 子供

source: Recommendation expired: %1$@ old
ja: 推奨が %1$@ 経過したため失効

source: Recommended Basal
ja: 推奨基礎分泌量

source: Recommended Bolus: %@ Units
ja: 推奨ボーラス: %@ U

source: Required
ja: 必須

source: Reservoir
ja: レザーバ

source: Retrospective Correction
ja: レトロ補正

source: Retry
ja: やり直す

source: Sensor calibration is OK
ja: センサーのキャリブレーションはOK

source: Sensor is in unknown state %1$d
ja: センサーの状態が不明 %1$d

source: Sensor is stopped
ja: センサーが停止

source: Sensor is warming up
ja: センサーが起動中

source: Sensor needs calibration
ja: センサーのキャリブレーションが必要

source: Server
ja: サーバ

source: Services
ja: サービス

source: Settings
ja: 設定

source: Shows last loop error
ja: 前回のループエラー

source: since %@
ja: %@ から

source: Site URL
ja: アドレス

source: Starting Bolus
ja: ボーラス注入を開始

source: Suspend Threshold
ja: 一時停止値

source: The legacy model used by Loop, allowing customization of action duration.
ja: ループのレガシーモデルで、作用期間をカスタマイズできます。

source: The maximum bolus amount is %@ Units
ja: 最大ボーラス量は %@ 単位です

source: The transmitter ID can be found printed on the back of the device, on the side of the box it came in, and from within the settings menus of the receiver and mobile app.
ja: トランスミッタIDは機器の裏面、箱側面、またはレシーバやモバイルアプリの設定メニューで確認できます。

source: This will more aggresively increase or decrease basal delivery when glucose movement doesn't match the carbohydrate and insulin-based model.
ja: グルコースの動向が糖質とインスリンベースモデルに合わないときに、積極的に基礎注入量を増減します。

source: Transmitter ID
ja: トランスミッタ ID

source: Use Workout Glucose Targets
ja: 運動時ターゲットを使用

source: Username
ja: ユーザー名

source: Verifying
ja: 確認中

source: When current or forecasted glucose is below the suspend threshold, Loop will not recommend a bolus, and will always recommend a temporary basal rate of 0 units per hour.
ja: 現在または予測グルコースが一時停止値を下回る場合、ループはボーラスを推奨しません。０単位/時の一時的基礎レートを推奨します。

source: Workout Targets
ja: 運動時ターゲット
